// é um banco onde eu consigo armazenar "uma posição" e o valor que tem nela 

// Get - posso buscar meus valores salvos a partir de uma chave do campo
// Set - a chave é definida com um novo valor, para que futuramente ela possa ser acessada novamente.
// Delete - remove o valor associado a uma key, para caso venha ser acessado no futuro, retornara null.


{[x:string]: }

Declaration = [String, String];
Dictionary = Declaration[]


GET - irei acessar o arquivo passando a ele a minha key, que me retornara meu value.

SET - irei passar uma key, caso ela tenha um valor, eu sobreescreva esse valor com um novo valor passado, caso não tenha apenas escrevo.

DELETE - irei 'remover' os valores de uma key, o que deixaria este mesmo inexistente.

Objeto - um 'modelo/estrutura' que ja é prédefinido os seus campos e os tipos deles.

um dicionario tem paralavraS, ou seja, varias palavraS, palavras == key.

um dicionario tem varias definições...

Declaraçao - Uma declaração é o ato de declarar, ou seja, dar um significado para uma palavra.



